source: http://www.my-diary.org/read/e/544542103

wo tu kisi k samne meri call bhi nahi receive  karta tha, mai bhooki hun
ye soch k bhi mujhe khana tuk offer nai kiya, i think wo mujh se bus ek cheez chahta tha.
per us ek cheez k liye us ne itna bardasht kiya mujhe. kar liya hoga larkon ka kya hai kar
hi laite matlab pora ho bus. i am really very hurt yes i have deleted and blocked him from
fb kya karti saja k pas rakh k? we just ignored each other aur bacha bhi kya tha beth k
wait karti k do mahiney mei tu aya nahi per kya pata ab ajaye shayed ab ajaye usey meri
yaad :/ mujhe bus is baat ka dukh hai k i wasted so much of my time for him 7 saal almost
limit hoti hai yaar aur mila bhi kya kuch bhi nahi. dekho usko mera khayal nahi tha, hota
tu saaf bata daita ye laya tumhare liye, per nahi wo nahi laya tha. remember when i went
to that kitaab mela kitne pyar se i bought gifts for him uska soch k hi i was smiling, i
bought chocolates usko soch k. ThAT WAS LOVE. and when i told him about it he just laughed
:s. he never cared about me. mai kya sochti hun kya chahti hun kya karna chahti hun kuch
bhi nahi. bus apne plans apni life. kya chahta kya tha wo mujh se? waqayi bus kya sex
talk? aur kuch chah b kaise sakta? kabhi how r u? tuk tu pocha nahi, mujhe dukh hai q k i
loved him he didn't love me tu usko dukh bhi nahi hai. usko tu ye bhi ehsas nahi hoga k
main ja chuki hun uski life se acha hai na ho, rahe khush apni ma-na k sath. OKAY theek
hai i can accept k i might be wrong na ho uska apni ma na k sath affair, per he didnt
explain to me, mai ne pocha tha us se tab bhi taal diya mujhe jaise mai koi bachi hun jis
se chupatey baatein. aur us k ilawa bhi ma na nahi bhi hoti tab bhi itni complications
theen, mai shadi karna chahti hun mai ne saaf saaf pocha tha tu hus k taal diya phr mangni
ka pocha tu "abhi socha nahi" was his reply. Haramkhor 7 saal se tu ek larki k
sath hai aur tu ne socha nahi us k barey mei, raaton ko lambi lambi baatein karta hai date
pe jata hai aur khud ko single kehta hai. jab mere sath date pe ja k bhi khud ko single
kehta tha tu imagine kitniyo k sath jata hoga aur tab bhi single kehta hoga HAHAHA kuttey
ka pila andha sumjhta tha mujhe ya bewakoof? sumjhta tha main chup kar k sehti rahon gi ek
so saal wait karon gi abey kyun karon wait hai kaun wo TOM CRUISE hai kya? itne baal jism
pe tauba light khule tu hi cheeekh maar dun mai upar se har waqt jis k sath tameez se
betho utho chalo phiro u know full manners k sath :@ banawati insan k ye na dekh le wo na
dekh le, am too weak loser mera hath na pakro na aese mai chahe jo b pakron tumhara tum na
pakarna kuch, mar jaye haramzada. I said mai apne maa bap se jhoot nai bolna chahti tu
answer tha k jis jhoot se kisi ka nuqsan na ho wo jhoot nahi hota. Han kutey han allah
kare tumhari behn k bhi aese hi jhoot hun jo samne ajayen. mujhe nahi pata mai ne sahi
kiya ya ghalat PER us k sath reh k bhi mujhe kuch nahi mil raha tha aziyat aur anso k, ab
door dafa howa hai tu ye tu hai na k ok reason hai us k hote howe bhi akele hone se boht
behtar hai k wo ho hi na. jahannum mei jaye. Allah ne itne haseen chehre banaye hain aur
mujhe pasand bhi kya aya baalon wala jinn hah